¿Quién fue el primer presidente de los Estados Unidos?
George Washington
¿Cuál es la capital de Francia?
París
¿Cuál es el elemento químico con el símbolo O?
Oxígeno
¿Quién escribió "Cien años de soledad"?
Gabriel García Márquez
¿En qué año se celebraron los primeros Juegos Olímpicos modernos?
1896
¿Cuál es el nombre del álbum debut de los Beatles?
Please Please Me
¿Qué película ganó el Oscar a la Mejor Película en 1994?
Forrest Gump
¿Quién pintó la Mona Lisa?
Leonardo da Vinci
¿En qué año comenzó la Primera Guerra Mundial?
1914
¿Cuál es el río más largo del mundo?
Amazonas
¿Qué planeta es conocido como el "planeta rojo"?
Marte
¿Quién es el autor de "Don Quijote de la Mancha"?
Miguel de Cervantes
¿Cuántos jugadores hay en un equipo de fútbol?
11
¿Qué banda británica lanzó el álbum "The Dark Side of the Moon"?
Pink Floyd
¿Quién dirigió la película "Titanic"?
James Cameron
¿En qué museo se encuentra la Mona Lisa?
Museo del Louvre
¿Quién fue el líder de la Unión Soviética durante la Segunda Guerra Mundial?
Josef Stalin
¿Cuál es el país más grande del mundo por superficie?
Rusia
¿Qué tipo de animal es una ballena?
Mamífero
¿En qué año se publicó "Harry Potter y la piedra filosofal"?
1997
¿En qué deporte se utiliza un "birdie"?
Bádminton
¿Cuál es el nombre real de Freddie Mercury?
Farrokh Bulsara
¿En qué año se estrenó "El Padrino"?
1972
¿Qué pintor es conocido por su estilo cubista?
Pablo Picasso
¿Qué país fue liderado por Winston Churchill durante la Segunda Guerra Mundial?
Reino Unido
¿Cuál es el desierto más grande del mundo?
Sahara
¿Qué gas es esencial para la respiración humana?
Oxígeno
¿Quién escribió "Orgullo y prejuicio"?
Jane Austen
¿Qué deporte se juega en Wimbledon?
Tenis
¿Qué artista es conocido como "El Rey del Pop"?
Michael Jackson
¿Qué actor protagonizó la película "Forrest Gump"?
Tom Hanks
¿Qué estilo artístico es Salvador Dalí conocido por?
Surrealismo
¿Qué antiguo imperio construyó el Coliseo?
Imperio Romano
¿Cuál es la montaña más alta del mundo?
Monte Everest
¿Cuál es el planeta más grande del sistema solar?
Júpiter
¿Quién escribió "1984"?
George Orwell
¿Cuántos anillos olímpicos hay en la bandera olímpica?
5
¿Cuál es la canción más famosa de Queen?
Bohemian Rhapsody
¿Cuál es la primera película de la saga "Star Wars" en orden de lanzamiento?
Episodio IV: Una nueva esperanza
¿Qué famoso escultor creó "El David"?
Miguel Ángel
¿Qué conflicto bélico terminó en 1945?
Segunda Guerra Mundial
¿Cuál es el país con más población del mundo?
China
¿Qué partícula subatómica tiene carga negativa?
Electrón
¿Quién es el autor de "El Gran Gatsby"?
F. Scott Fitzgerald
¿Cuál es el país de origen del fútbol?
Inglaterra
¿Qué cantante es conocido por su álbum "Thriller"?
Michael Jackson
¿Quién dirigió la trilogía de "El Señor de los Anillos"?
Peter Jackson
¿En qué ciudad se encuentra la Capilla Sixtina?
Ciudad del Vaticano
¿Quién fue el primer hombre en pisar la luna?
Neil Armstrong
¿Cuál es el océano más grande del mundo?
Océano Pacífico